150311|droit d urbanisme|usr1: Il y a des cours de Droit en Licence aussi et cette UE est dans la continuité d'une ouverture au monde professionnel. Pour que les cours soient intelligibles il y a un minimum de pré-requis en ce qui concerne la connaissance des domaines architecturaux et urbains.
150449|histoire de la ville bienvenue|usr1: Amélioration > Créer une partie appliquée, TD en gros, qui permet de mettre un minimum à profit ce que l'on est sensé apprendre. Sinon ça rentre par une oreille et ça ressort par l'autre !
150507|histoire de la ville bienvenue|usr1: C'est pas un chat !
150513|histoire de la ville bienvenue|usr1: Un peu en fait.
150518|histoire de la ville bienvenue|usr1: COUCOU.
150743|droit d urbanisme|usr1: Fautes d'orthographes
150933|singularite du territoire|usr1: Faut apprendre à taper les gens. Mimimimi
151150|singularite du territoire|usr1: En fait on peut se parler par Review. On a trouvé la faille. REVOLUITION
151248|histoire de l archi contemporaine|usr1: Les gens ont toujours rien compris au post-modernisme.
151255|histoire de l archi contemporaine|usr1: C'est clairement la faute de MPH.
151313|histoire de l archi contemporaine|usr1: Le post-modernisme c'est un mouvement pas un style.
