145854|sociologie|usr6: depuis les champs de patates ou bien ?
150042|sociologie|usr6: des exemples du vocabulaire acquis serait un plus : appropriation, capital sociale, conflit de quartier, représentation du surmoi sur sa maison
150344|histoire de l archi contemporaine|usr6: des points plus précis dans la description : plan d'embellisement , étude faite sur nantes, carre fedaux ...
150409|Epistemologie|usr6: pré requis : faut quant même aimé un peu la philo !
150449|Epistemologie|usr6: Amélioration : couplé se cours avec la faculté d'informatique et Hala !
150636|singularite du territoire|usr6: compétences : théories et auteur étudier, gestion plutidisciplinaire : nouvelle technologie géographie, info, cartographie, sociaux et web sociaux ...
150715|singularite du territoire|usr6: amélioration : des profs qui servent de prof peu être ... présence d'un informatition sur la fin du semestre
150737|initiation au projet d archi|usr6: oui c'est Velly
150804|initiation au projet d archi|usr6: compétences : nouveaux vocabulaires associé à des marques archuitecturales
150827|initiation au projet d archi|usr6: amélioration : evité de mettre les élèves en compétition et plutot en coopération
150852|initiation au projet d archi|usr6: Programme : liste du vocabulaire développé !
150950|cours de langue|usr6: Amelioration : partir en voyage ! c'est plus efficace pour apprendre une langue
151027|cours d informatique|usr6: Amélioration : ouvrir une section de cours sur le langage de programmation
151043|cours d informatique|usr6: amélioration : apprendre à utilisé les outils de paramétrage sur grasshoper
151123|histoire de la ville bienvenue|usr6: Programme : le sujet c'etait pas mal nantes ...
151130|histoire de la ville bienvenue|usr6: plan d'embellisement aussi
