145238|Epistemologie|usr8: bah alors il se passe quoi ici?
145507|singularite du territoire|usr8: on dit travail colaboratif
145511|singularite du territoire|usr8: non?
145917|sociologie|usr8: Il y a forcément des pré requis pour la socio sinon on commencerait par ça
150448|sociologie|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150453|Epistemologie|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150458|singularite du territoire|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150502|initiation au projet d archi|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150508|cours d informatique|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150513|cours de langue|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150517|histoire de la ville bienvenue|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150521|droit d urbanisme|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
150527|sociologie|usr8: allez voir histoire de l'archi contemporaine c'est la meilleure. On devrait suivre cet exemple!!!!
151044|sociologie|usr8: franchement personne ne lit les commentaires ou quoi, venez voire la fiche histoire de l'archi contemporaine!!!
151154|singularite du territoire|usr8: ça m'étonne qu'il n'y ai encore rien dans améliorations à apporter pour cette ue...
151224|singularite du territoire|usr8: pourquoi vouloir taper les gens?
151418|sociologie|usr8: igor? c'est toi user1
151424|Epistemologie|usr8: igor? c'est toi user1
151430|singularite du territoire|usr8: igor? c'est toi user1
151434|initiation au projet d archi|usr8: igor? c'est toi user1
151502|droit d urbanisme|usr8: igor? c'est toi user1
151507|histoire de la ville bienvenue|usr8: igor? c'est toi user1
151516|histoire de la ville bienvenue|usr8: wouah y a de l'animation ici!
151553|histoire de la ville bienvenue|usr8: oui j'aime bien le côté nounours
151609|histoire de la ville bienvenue|usr8: d'ailleurs on devrait tous choisir un animal pour le prof qui enseigne l'option
151856|sociologie|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151902|Epistemologie|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151906|singularite du territoire|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151922|initiation au projet d archi|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151927|cours de langue|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151938|cours de langue|usr8: avec jeanne catherine ça va être marrant
151944|cours d informatique|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151948|droit d urbanisme|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
151953|histoire de la ville bienvenue|usr8: je propose une déscription animalière du professeur pour chaque fiche ue. au moins on aura ça en commun
152753|singularite du territoire|usr8: usr2 isn't over human control, please take care. service de modération du service de modération
153041|droit d urbanisme|usr8: hé usr2 on dirait que t'as raté ton captcha
153051|histoire de la ville bienvenue|usr8: hé usr2 on dirait que t'as raté ton captcha
153112|sociologie|usr8: hé usr2 on dirait que t'as raté ton captcha
153311|sociologie|usr8: je trouve que le point de vue sur les améliorations à apporter sont un peu orientées à mon gout. Sinon ça va et il faudrait plus développer la partie pré requis mais il y a de l'idée!
153432|Epistemologie|usr8: dans les messages officiels en général y a pas de fautes d'ortaugraffent
