145854|sociologie|usr6: depuis les champs de patates ou bien ?
150042|sociologie|usr6: des exemples du vocabulaire acquis serait un plus : appropriation, capital sociale, conflit de quartier, représentation du surmoi sur sa maison
150344|histoire de l archi contemporaine|usr6: des points plus précis dans la description : plan d'embellisement , étude faite sur nantes, carre fedaux ...
150409|Epistemologie|usr6: pré requis : faut quant même aimé un peu la philo !
150449|Epistemologie|usr6: Amélioration : couplé se cours avec la faculté d'informatique et Hala !
150636|singularite du territoire|usr6: compétences : théories et auteur étudier, gestion plutidisciplinaire : nouvelle technologie géographie, info, cartographie, sociaux et web sociaux ...
150715|singularite du territoire|usr6: amélioration : des profs qui servent de prof peu être ... présence d'un informatition sur la fin du semestre
