Pre-requis:
UE de projet en Master
Etre du soir plutôt que du matin car les cours ne commence pas avant 10H mais peuvent durer jusque tard dans la nuit.
Savoir faire des gâteaux et aimer lire le vendredi matin (quand on est pas sortie le jeudi soir!)
Aimer voyager Lisbonne, Paris... et donc prévoir de l'argent pour le faire.
Avoir soif de connaissance et une grande ouverture d'esprit.
S'intéresser aux questions du numérique et accepter d'oublier l'architecture construite!

Competences acquises:
Compétences acquises autour des outils du numérique : Apprentissage de nouveaux logiciels, initiation pour certains au codage, nouvelles technologies géographique,info, cartographie,socio et web sociaux...

Connaissances autour de la lexicographie et de la sémantique mais aussi autour de théories d'autheur....
Vous pensiez connaitre certains mots, cette option vous propose de vous pencher dessus très longuement et de découvrir encore et encore des mots comme institution, mythe, ressources ou marginalité. A l'issue du semestre ils n'auront plus de secrets pour vous! 

Toutes ces connaisances sont acquises avec un accès internet plus que douteux!!! Et oui à l'école internet ne marche qu'une fois sur trois. Et vous avez beau appeler le service info il ne pourra rien pour vous... Elle est pas belle la technologie!


Programme:
Créer un outil permettant de visualiser la singuliaririté d'un territoire. 
Travail collaboratif


Ameliorations a apporter:
D'avantage d'apports théoriques dès le début du semestre. 
Présence d'un informaticien à la fin du semestre.
Etre considérer comme un vrai groupe de travail à l'école d'architecture et donc d'avoir