Pre-requis:
Aucun pré-requis n'est demandé pour cette UE, seulement être un peu aux faits du fonctionnement d'un ordinateur et d'une prise USB (on ne va pas jusqu'à savoir utiliser un réseau, faut pas pousser..)


Competences acquises:
capacité d'utilisation des logiciels Autocad, Sketchup, suite Adobe, Revit et/ou archicad, Rhino
c'est utile surtout pour son CV


Programme:
Cours Autocad : à travers divers exercices de dessin ou de redessin de plans, sont appris les outils de bases du logiciel.
idem pour les autres, avec plus ou moins de créativité dans la conception des exercices
Animal spirituel de l'enseignant : le lama frisé du chili

Ameliorations a apporter:
application directe au projet du semestre courant
et allons-y : des ventilateurs puissants et nombreux dans les salles où il fait une fournaise impitoyable
Si vous aimez les complications de dernières minutes et les embouteillages à l'imprimante, vous êtes dans la bonne option
apprendre Grasshoper serait certyainement bien utile pour nos petites têtes dures..
et comme il y a beaucoup à améliorer :
apprendre à utiliser l'imprimante 3D, ouvrir une section sur le langage de programmation (pour kevin) et de manière générale devenir de vrais geeks supersonique de l'informatique. Bon voilà