Pre-requis: Aucun pre-requis n'est nécéssaire.



Competences acquises: L'enseignement du droit de l'urbanisme intervient en Master 1. Les cours s'ouvrent essentiellement sur les risques majeures de l'exercice du metier d'architecte. Les responsabilités juridiques pour l'architectes vis à vis de l'ensemble de ses partenaires : constructeur, commenditaire, ville ... 



Programme: Etablissement des permis de construires, permis de démolire, déclaration préalable : temporalité et formalité. Responsabilité administrative des institutions. Différente forme de société. 



Ameliorations a apporter: