Pre-requis:
>Cours de L2, avec Gilles Bienvenu, historien nantais. -> Animal spirituel : le nounours! 
> Définition et origine de la ville.
> Cours d'histoire de la ville (avant la Renaissance) de Filâtre.
> Contexte historique depuis le début de la Renaissance.


Competences acquises:
> Découverte de villes exemplaires, dans leur contexte historique et géographique.
> Cours sur des villes nouvelles ou reconstruites (Lisbonne, Rennes...) et beaucoup sur Nantes, par quartier (Feydeau, Mellinet...)


Programme:
> Apport théorique sur les villes européennes, du XVème au XXème siècle : plan d'embellissement, alignement, reconstruction...


Ameliorations a apporter:
> Rendre le cours plus dynamique, par des exposés, des interventions extérieures.
> Intégrer une partie 'pratique' (TD) consacrée à la recherche et à l'approfondissement sur un sujet. Cela permettrait de mieux assimiler plutôt que d'apprendre bêtement pour le partiel et d'oublier le lendemain...