Pre-requis: 
> bah être en L1 !



Competences acquises: 
> acquisition du vocabulaire spécifique, analyse du territoire depuis le prisme de la sociologie



Programme: 

> Animal spirituel de l'enseignant : 
	amélie en écureil nan ?

> Apports théoriques : 
	> histoire de la sociologie urbaine, historique et développement des concepts (habitat social, appropriation des lieux, conflits et luttes urbaines) 
	> découverte des principaux sociologues spécialisés en urbanisme.

> Exercices : 
	> réalisations d'enquêtes de terrain, d'entretien en immersion (autour de thématiques telles que l'habitat social)  
	> Bibliographie commentée : lectures croisées de textes théoriques



Ameliorations à apporter: Intégrer davantage ce champs lié à l'architecture dans les studios de projet