Pre-requis: Cours de liscence sur le droit. 



Competences acquises: L'enseignement du droit de l'urbanisme intervient en Master 1 et concerne avant tout la réglementation des métiers de la construction. 



Programme: Etablissement des permis de construire, permis de démolir, déclaration préalable : temporalité et formalité administrative. Responsabilité administrative des institutions et votre responsabilité juridique. Risque et pénalité encourue. Role de l'ordre des architectes. 



Ameliorations a apporter: Les études de cas devrait être plus claire.