Pre-requis:
Définition et origine de la ville.
Cours d'histoire de la ville (avant la Renaissance) de Filâtre.
Contexte historique depuis le début de la Renaissance.


Competences acquises:
Découverte de villes exemplaires, dans leur contexte historique et géographique.
Cours sur des villes nouvelles ou reconstruites (Lisbonne, Rennes...) et beaucoup sur Nantes !


Programme:
Apport théorique sur les villes européennes, du XVème au XXème siècle.


Ameliorations a apporter:
Rendre le cours plus dynamique, par des exposés, des interventions extérieures.
Intégrer une partie 'pratique' (TD) consacrée à la recherche et à l'approfondissement sur un sujet. Cela permettrait de mieux assimiler plutôt que d'apprendre bêtement pour le partiel !