Pre-requis:
UE de projet en Master
Etre du soir plutôt que du matin car les cours ne commence pas avant 10H mais peuvent durer jusque tard dans la nuit.
Avoir soif de connaissance et une ouverture d'esprit.
S'intéresser au question du numérique et accepter d'oublier l'architecture!



Competences acquises:
Compétences acquises autour des outils du numérique : Apprentissage de nouveau logiciels, initiation pour certains au codage, 

Connaissances autour de la lexicographie


Programme:
Créer un outil permettant de visualiser la singuliaririté d'un territoire. 
Travail collaboratif


Ameliorations a apporter: