Pre-requis: niveau bac pour la licence, et pour entrer en master un toeic avec 645pts ou un bulats d'un niveau b2, pour sortir de cet enfer il faut plus de 800 pts en fin de master.



Competences acquises: révisions de grammaire et apprentissage de vocabulaire lie au domaine du monde du travail



Programme: grammaire et compréhension de texte



Ameliorations a apporter: faire plus d'exposés, faire des exercices plus en lien avec le toeic et/ou bullats en faisant plus de compréhension orale. Partir en voyage.

Animal spirituel de l'enseignant: Janinne Slutter est une maman kangourou mignonne à boucle
Des idées pour les autre profs ?