Pre-requis:
>Prendre un bon café le matin avant d'aller prendre le cours sinon il y a risque d'endormissement!


Competences acquises:
>Connaissance de la liste des architectes contemporiens qui apparaissent le plus souvent dans les magazines ou qui ont eu une influence certaine dans la naissance ou la continuité de mouvements architecturaux importants.


Programme:

>Description animalière du professeur :
	

>Apports théoriques :
	>Pour une mise en bouche aux saveurs asiatiques, MPH vous servira Les métabolistes qui feront un massacre chez vos papilles
	>Les déconstructivistes arriveront par la suite accompagnés de salade et de sauce aigre-douce. 
	>On servira le plat de résistance par la suite, cuît à l'induction, ce sera bien entendu Les high-techs qui arriveront encore chaud avec leur bouchées façon cuisine moléculaire
	>Et pour le dessert, le bon, le gros, le dodus, le fat, le gigantesquissime, l'americain, le GATEAU post-moderniste, avec ce qu'il faut de crême chantilly. Ne manquez pas Venturi coiffé d'une cerise enrobage coulis fruits des bois.
	>Indigeste? Ne vous inquietez pas, Zumthor accompagne la fin du repas par un petit digestif suisse de sa propre création pour une mise en lumière particulière.

>Exercices :
	>Le chef vous demandra de rédiger une recette spéciale pour son plat du jour.
	>44000 signes au total donc il ne faut pas hésiter à envoyer sur les ingrédients (et attention c'est espaces compris!)



Ameliorations a apporter:
Un café, un dernier, ça serait pas mal. La baravane c'est bien mais j'arrive plus à éponger mon ardoise